Repository: Robert-Stackflow/CloudOTP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# minimizeToTray
source: Minimize to system tray
ja_jp: システムトレイに最小化
zh_cn: 最小化至系统托盘
zh_tw: 最小化至系統托盤

# showTray
source: Show system tray
ja_jp: システムトレイを表示
zh_cn: 显示系统托盘
zh_tw: 顯示系統托盤

# exitApp
source: Exit CloudOTP
ja_jp: CloudOTPを終了
zh_cn: 退出CloudOTP
zh_tw: 退出CloudOTP

# displayAppTray
source: Show main window
ja_jp: メインウィンドウを表示
zh_cn: 显示主窗口
zh_tw: 顯示主視窗

# lockAppTray
source: Lock
ja_jp: ロック
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

# officialWebsiteTray
source: Official Website
ja_jp: 公式ウェブサイト
zh_cn: 官网
zh_tw: 官網

# exitAppTray
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Launch at startup
ja_jp: スタートアップ時に起動
zh_cn: 开机自启动
zh_tw: 開機自啟動

# autoMemoryWindowPositionAndSize
source: Remember window position and size
ja_jp: ウィンドウの位置とサイズを記憶
zh_cn: 记忆窗口位置和大小
zh_tw: 記憶視窗位置與大小

# autoMemoryWindowPositionAndSizeTip
source: If disabled, CloudOTP will center and default to the initial window size upon opening
ja_jp: 無効にすると、CloudOTPを開くたびに中央に表示され、デフォルトのウィンドウサイズになります。
zh_cn: 关闭后，每次打开CloudOTP都会居中显示且具有默认窗口大小
zh_tw: 關閉後，每次開啟CloudOTP都會居中顯示且具有預設視窗大小

source: Drag to reorder
ja_jp: ドラッグして即時に再順序
zh_cn: 拖动立即重新排序
zh_tw: 拖曳立即重新排序

# dragToReorderTip
source: When enabled, dragging will reorder immediately; otherwise, long press and drag to reorder.
ja_jp: 有効にすると、ドラッグするとすぐに並べ替えられます。それ以外の場合は、長押ししてドラッグした後に並べ替えられます。
zh_cn: 开启后，拖动则立即排序；否则长按拖动后进行排序
zh_tw: 開啟後，拖曳則立即排序；否則長按拖曳後進行排序

# mobileSetting
source: Mobile Settings
ja_jp: モバイル設定
zh_cn: 移动端设置
zh_tw: 行動端設定

# useDesktopLayoutWhenLandscape
source: Enable desktop layout in landscape mode
ja_jp: 横向き時にデスクトップレイアウトを使用
zh_cn: 横屏时启用桌面端布局
zh_tw: 橫屏時啟用桌面端佈局

# haveToRestartWhenChange
source: A restart is required after changes
ja_jp: 変更後は再起動が必要です
zh_cn: 更改后需要重启
zh_tw: 更改後需要重新啟動

source: In-app Browser
ja_jp: 内蔵ブラウザ
zh_cn: 内置浏览器
zh_tw: 內建瀏覽器

source: Clearing cache...
ja_jp: キャッシュをクリア中...
zh_cn: 清空缓存中...
zh_tw: 清空快取中...

# clearCacheSuccess
source: Cache cleared successfully
ja_jp: キャッシュのクリアに成功しました
zh_cn: 清空缓存成功
zh_tw: 清空快取成功

# clearingLog
source: Clearing logs...
ja_jp: ログをクリア中...
zh_cn: 清空日志中...
zh_tw: 清空日誌中...

# clearLogSuccess
source: Logs cleared successfully
ja_jp: ログのクリアに成功しました
zh_cn: 清空日志成功
zh_tw: 清空日誌成功

# clearLogFailed
source: Failed to clear logs
ja_jp: ログのクリアに失敗しました
zh_cn: 清空日志失败
zh_tw: 清空日誌失敗

# exportLog
source: Export Logs
ja_jp: ログをエクスポート
zh_cn: 导出日志
zh_tw: 匯出日誌

# noLog
source: No logs available for export
ja_jp: エクスポート可能なログはありません
zh_cn: 暂无日志可导出
zh_tw: 暫無日誌可匯出

# exportLogHint
source: When you encounter issues while using the software, export logs to provide them to the developer for troubleshooting
ja_jp: ソフトウェア使用中に問題が発生した場合、ログをエクスポートして開発者に提供することで、問題の原因を追跡できます。
zh_cn: 当您在使用软件的过程中遇到问题时，导出日志提供给开发者以方便溯源
zh_tw: 當您在使用軟體的過程中遇到問題時，匯出日誌提供給開發者以方便溯源

# exportPathCannotInLogDir
source: The export path cannot be inside the log directory
ja_jp: エクスポートパスはログディレクトリ内にできません
zh_cn: 导出路径不能在日志目录中
zh_tw: 匯出路徑不能在日誌目錄中

# clearLog
source: Clear Logs
ja_jp: ログをクリア
zh_cn: 清空日志
zh_tw: 清空日誌

# clearLogTitle
source: Confirm Log Clearance
ja_jp: ログのクリアを確認
zh_cn: 确认清空日志
zh_tw: 確認清空日誌

# clearLogHint
source: Do you want to clear the logs? We suggest exporting the logs before clearing them if you encounter issues while using the software.
ja_jp: ログをクリアしますか？ソフトウェア使用中に問題が発生した場合は、ログをエクスポートしてからログをクリアすることをお勧めします。
zh_cn: 是否清空日志？当您在使用软件的过程中遇到问题时，我们建议您导出日志后再清空日志
zh_tw: 是否清空日誌？當您在使用軟體的過程中遇到問題時，我們建議您匯出日誌後再清空日誌

# loadSqlcipherFailed
source: Failed to load the Sqlcipher library
ja_jp: Sqlcipherライブラリの読み込みに失敗しました
zh_cn: Sqlcipher库加载失败
zh_tw: Sqlcipher庫載入失敗

# loadSqlcipherFailedMessage
source: CloudOTP cannot decrypt the database due to a missing Sqlcipher library. Your data is safe. Click below to obtain the Sqlcipher library.
ja_jp: Sqlcipherライブラリが欠落しているため、CloudOTPは正常にデータベースを解読できません。データは失われていません。下のリンクをクリックしてSqlcipherライブラリを入手してください。
zh_cn: 由于Sqlcipher库丢失，CloudOTP无法正常解密数据库；您的数据并未丢失，请单击下方获取Sqlcipher库
zh_tw: 由於Sqlcipher庫遺失，CloudOTP無法正常解密資料庫；您的資料並未遺失，請按一下下方取得Sqlcipher庫

# loadSqlcipherFailedLearnMore
source: Learn More
ja_jp: 詳細はこちら
zh_cn: 前往了解更多
zh_tw: 前往了解更多

source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

source: Failed to get changelog
ja_jp: アップデートログの取得に失敗しました
zh_cn: 获取更新日志失败
zh_tw: 取得更新日誌失敗

# bugReport
source: Report a Bug
ja_jp: バグ報告
zh_cn: 报告BUG
zh_tw: 回報BUG

# githubRepo
source: GitHub Repository
ja_jp: GitHubリポジトリ
zh_cn: GitHub仓库
zh_tw: GitHub倉庫

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# serviceTerm
source: Terms of Service
ja_jp: サービス利用規約
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# shareApp
source: Share the App
ja_jp: アプリを共有する
zh_cn: 分享APP
zh_tw: 分享APP

# shareAppText
source: CloudOTP - A simple two-factor authenticator\n{officialWebsite}
ja_jp: CloudOTP - シンプルな二要素認証器\n{officialWebsite}
zh_cn: CloudOTP - 简洁的双因素身份验证器\n{officialWebsite}
zh_tw: CloudOTP - 簡潔的雙重認證器\n{officialWebsite}

# feedbackSubject
source: CloudOTP Feedback
ja_jp: CloudOTPフィードバック
zh_cn: CloudOTP反馈
zh_tw: CloudOTP回饋

# contact
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: Official Website
ja_jp: 公式ウェブサイト
zh_cn: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# telegramGroup
source: Telegram Channel
ja_jp: Telegramチャンネル
zh_cn: Telegram频道
zh_tw: Telegram頻道

# eggEssay
source: &emsp;&emsp;Congratulations on discovering the <strong>easter egg</strong> hidden in CloudOTP!
ja_jp: &emsp;&emsp;CloudOTPに隠された<strong>イースターエッグ</strong>を見つけておめでとうございます！
zh_cn: &emsp;&emsp;恭喜你发现了我藏在CloudOTP中的<strong>小彩蛋</strong>！
zh_tw: &emsp;&emsp;恭喜你發現了我藏在CloudOTP中的<strong>小彩蛋</strong>！

# noEmailClient
source: No email client installed, the email address has been copied to the clipboard
ja_jp: メールクライアントがインストールされていません。メールアドレスがクリップボードにコピーされました
zh_cn: 尚未安装邮箱程序，已复制Email地址到剪贴板
zh_tw: 尚未安裝郵箱程序，已複製Email位址到剪貼簿

# shareSuccess
source: Share successful
ja_jp: 共有成功
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享成功

source: Share failed
ja_jp: 共有失敗
zh_cn: 分享失败
zh_tw: 分享失敗

source: Cancel share
ja_jp: 共有をキャンセル
zh_cn: 取消分享
zh_tw: 取消分享

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# notSupportedUri
source: Unsupported URI: {uri}
ja_jp: サポートされていないURI: {uri}
zh_cn: 不支持的URI：{uri}
zh_tw: 不支援的URI：{uri}

# pleaseGrantFilePermission
source: Please grant file storage permission
ja_jp: ファイルストレージの権限を付与してください
zh_cn: 请授予文件存储权限
zh_tw: 請授予檔案儲存權限

# hasRejectedFilePermission
source: File storage permission denied, redirecting to browser for download
ja_jp: ファイルストレージの権限が拒否されました。ブラウザでダウンロードします
zh_cn: 已拒绝文件存储权限，将跳转到浏览器下载
zh_tw: 已拒絕檔案儲存權限，將跳到瀏覽器下載

source: Please grant camera permission
ja_jp: カメラの権限を付与してください
zh_cn: 请授予相机权限
zh_tw: 請授予相機權限

# hasRejectedCameraPermission
source: Camera permission denied, unable to scan QR code
ja_jp: カメラの権限が拒否されました。QRコードをスキャンできません
zh_cn: 已拒绝相机权限，无法扫描二维码
zh_tw: 已拒絕相機權限，無法掃描二維碼

# scanPlaceholder
source: Camera initializing...
ja_jp: カメラ機能の準備中...
zh_cn: 相机功能准备中...
zh_tw: 相機功能準備...

# scanControllerUninitialized
source: Scan function not ready
ja_jp: スキャン機能が準備できていません
zh_cn: 扫码功能未就绪
zh_tw: 掃碼功能未就緒

# scanControllerAlreadyInitialized
source: Internal error in scan function
ja_jp: スキャン機能内部エラー
zh_cn: 扫码功能内部错误
zh_tw: 掃碼功能內部錯誤

# scanControllerDisposed
source: Internal error in scan function
ja_jp: スキャン機能内部エラー
zh_cn: 扫码功能内部错误
zh_tw: 掃碼功能內部錯誤

# scanPermissionDenied
source: No camera permission, please grant access
ja_jp: カメラ権限がありません。権限を付与してください
zh_cn: 无相机权限，请授予权限
zh_tw: 無相機權限，請授予權限

# scanUnsupported
source: Device does not support scanning
ja_jp: デバイスがスキャンをサポートしていません
zh_cn: 设备不支持扫码
zh_tw: 裝置不支援掃碼

# scanGenericError
source: General error
ja_jp: 一般的なエラー
zh_cn: 通用错误
zh_tw: 通用錯誤

# issuerCannotBeEmpty
source: Issuer name cannot be empty
ja_jp: アプリ名は空にできません
zh_cn: 应用名称不能为空
zh_tw: 應用程式名稱不能為空白

source: Secret cannot be empty
ja_jp: 秘密鍵は空にできません
zh_cn: 密钥不能为空
zh_tw: 金鑰不能為空

# secretNotBase32
source: Secret is not Base32 encoded
ja_jp: 秘密鍵はBase32エンコードではありません
zh_cn: 密钥不是Base32编码
zh_tw: 金鑰不是Base32編碼

# secretInvalid
source: Secret can only contain letters or digits
ja_jp: 秘密鍵は英字または数字のみを含めることができます
zh_cn: 密钥只能包含英文字母或数字
zh_tw: 金鑰只能包含英文字母或數字

source: Period cannot be empty
ja_jp: 時間間隔は空にできません
zh_cn: 时间间隔不能为空
zh_tw: 時間間隔不能為空

# periodTooLong
source: Period is too long
ja_jp: 時間間隔が長すぎます
zh_cn: 时间间隔过长
zh_tw: 時間間隔過長

source: Counter cannot be empty
ja_jp: カウンターは空にできません
zh_cn: 计数器不能为空
zh_tw: 計數器不能為空

# counterTooLong
source: Counter value is too large
ja_jp: カウンターが大きすぎます
zh_cn: 计数器过大
zh_tw: 計數器過大

source: PIN cannot be empty
ja_jp: PINコードは空にできません
zh_cn: PIN码不能为空
zh_tw: PIN碼不能為空

# tokenUnKnownError
source: Unknown error
ja_jp: 未知のエラー
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

# setExportPasswordTitle
source: Set Export Password
ja_jp: エクスポートパスワードの設定
zh_cn: 设置导出密码
zh_tw: 設定導出密碼

# setExportPasswordTip
source: Please enter a password for securely encrypting the backup file. Remember this password, as you will not be able to restore the backup if you forget it.
ja_jp: バックアップファイルを安全に暗号化するためのパスワードを入力してください。パスワードを忘れるとバックアップを復元できなくなりますのでご注意ください
zh_cn: 请输入用于安全加密导出的备份文件的密码，请牢记该密码，如果忘记密码，备份将无法恢复
zh_tw: 請輸入用於安全加密匯出的備份檔案的密碼，請牢記該密碼，如果忘記密碼，備份將無法恢復

# setExportPasswordHint
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# inputImportPasswordTitle
source: Import Password
ja_jp: インポートパスワード
zh_cn: 导入密码
zh_tw: 導入密碼

# inputImportPasswordTip
source: Please enter the password used to encrypt the file.
ja_jp: 暗号化されたファイルのパスワードを入力してください
zh_cn: 请输入用于加密文件的密码
zh_tw: 請輸入用於加密檔案的密碼

# inputImportPasswordHint
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# copyUriClearWarningTitle
source: Clear Text Warning
ja_jp: プレーンテキスト警告
zh_cn: 明文警告
zh_tw: 明文警告

# copyUriClearWarningTip
source: You are copying the token's URI, and your token secret will be exposed in plain text. Unless you can ensure the text will not be leaked, we recommend exporting as an encrypted file.
ja_jp: トークンのURIをコピーしています。トークンキーがプレーンテキストで露出します。テキストが漏洩しないことを確認できない限り、暗号化ファイルとしてエクスポートすることをお勧めします。
zh_cn: 你正在复制令牌的URI，你的令牌密钥将以明文形式暴露在文本中。除非你能确保该文本不会泄露，否则我们建议你导出为加密文件。
zh_tw: 你正在複製令牌的URI，你的令牌金鑰將以明文形式暴露在文字中。除非你能確保該文字不會洩露，否則我們建議你匯出為加密檔案。

# exportUriClearWarningTitle
source: Clear Text Export Warning
ja_jp: プレーンテキストエクスポート警告
zh_cn: 明文导出警告
zh_tw: 明文導出警告

# exportUriClearWarningTip
source: You are exporting the token as a URI format text file, and your token secret will be exposed in plain text. Unless you can ensure the file will not be leaked, we recommend exporting as an encrypted file.
ja_jp: トークンをURI形式のテキストファイルとしてエクスポートしています。トークンキーがプレーンテキストで露出します。ファイルが漏洩しないことを確認できない限り、暗号化ファイルとしてエクスポートすることをお勧めします。
zh_cn: 你正在将令牌导出为URI格式的文本文件，你的令牌密钥将以明文形式暴露在文件中。除非你能确保该文件不会泄露，否则我们建议你导出为加密文件。
zh_tw: 你正在將令牌匯出為URI格式的文字文件，你的令牌金鑰將以明文形式暴露在文件中。除非你能確保該文件不會洩露，否則我們建議你匯出為加密文件。

# exportEncryptFile
source: Export as Encrypted File
ja_jp: 暗号化ファイルとしてエクスポート
zh_cn: 导出为加密文件
zh_tw: 匯出為加密檔案

# exportEncryptFileHint
source: Export the token information, along with its categories and icons, into an encrypted binary file for use only with {appName}.
ja_jp: トークン情報とそのカテゴリおよびアイコンを暗号化されたバイナリファイルにエクスポートします。{appName}専用です
zh_cn: 将令牌信息及其分类和图标导出到加密的二进制文件中，仅适用于{appName}
zh_tw: 將令牌資訊及其分類和圖示匯出到加密的二進位檔案中，僅適用於{appName}

# exportEncryptFileTitle
source: Export Encrypted File
ja_jp: 暗号化ファイルとしてエクスポート
zh_cn: 导出加密文件
zh_tw: 匯出加密檔案

# exportUriFile
source: Export as URI Format
ja_jp: URI形式でエクスポート
zh_cn: 导出为URI格式
zh_tw: 匯出為URI格式

# exportUriFileHint
source: Export the token information (excluding categories and icons) into an unencrypted plain text file for higher compatibility.
ja_jp: トークン情報（カテゴリおよびアイコンは含まれていません）を非暗号化のプレーンテキスト形式ファイルにエクスポートします。互換性が高いです
zh_cn: 将令牌信息（不包含分类和图标）导出到未经加密的纯文本格式文件，兼容性较高
zh_tw: 將令牌資訊（不包含分類和圖示）匯出到未經加密的純文字格式文件，相容性較高

# exportQrcode
source: Export as QR Code
ja_jp: QRコードとしてエクスポート
zh_cn: 导出为二维码
zh_tw: 匯出為二維碼

# exportQrcodeNoData
source: No data available for export
ja_jp: エクスポート可能なデータがありません
zh_cn: 暂无可导出的数据
zh_tw: 暫無可匯出的資料

# exportQrcodeHint
source: Export the token information, categories, and icons into a QR code, which can be imported by scanning with CloudOTP on another device.
ja_jp: トークン情報、カテゴリ、およびアイコンをQRコードにエクスポートし、他のデバイスでCloudOTPを使ってスキャンしてインポートします
zh_cn: 将令牌信息、分类和图标导出到二维码中，在其他设备中使用CloudOTP扫描即可导入
zh_tw: 將令牌資訊、分類和圖示匯出到二維碼中，在其他裝置中使用CloudOTP掃描即可匯入

# exportQrcodeMessage
source: Due to the length limit of QR code content, the data will be exported in multiple QR codes. Please scan them in sequence to import.
ja_jp: QRコードの内容制限により、複数のQRコードに分かれます。QRコードを順番にスキャンしてインポートしてください
zh_cn: 受限于二维码内容长度限制，分为多个二维码导出，请依次扫描二维码导入
zh_tw: 受限於二維碼內容長度限制，分為多個二維碼匯出，請依序掃描二維碼導入

# exportGoogleAuthenticatorQrcode
source: Export as Google Authenticator QR Code
ja_jp: Google Authenticator QRコードとしてエクスポート
zh_cn: 导出为Google Authenticator二维码
zh_tw: 匯出為Google Authenticator二維碼

# exportGoogleAuthenticatorNoToken
source: No Google Authenticator tokens available for export
ja_jp: エクスポート可能なGoogle Authenticatorトークンがありません
zh_cn: 暂无可导出的Google Authenticator令牌
zh_tw: 暫時無法匯出的Google Authenticator令牌

# exportGoogleAuthenticatorNoCompatibleCount
source: {count} incompatible Google Authenticator tokens have been skipped.
ja_jp: {count}個のGoogle Authenticatorと互換性のないトークンがスキップされました
zh_cn: 已跳过{count}个不兼容Google Authenticator的令牌
zh_tw: 已跳過{count}個不相容Google Authenticator的令牌

# exportGoogleAuthenticatorQrcodeHint
source: Export token information as a QR code compatible with Google Authenticator. You can import it by scanning in Google Authenticator.
ja_jp: Google Authenticator互換のQRコードとしてトークン情報をエクスポートします。Google Authenticatorでスキャンしてインポートできます
zh_cn: 将令牌信息导出为Google Authenticator兼容的二维码，可在Google Authenticator扫码导入
zh_tw: 將令牌資訊匯出為Google Authenticator相容的二維碼，可在Google Authenticator掃碼匯入

# exportGoogleAuthenticatorQrcodeMessage
source: Due to Google Authenticator's limitations, only TOTP/HOTP tokens using SHA1 encryption and generating 6-digit codes can be exported.
ja_jp: Google Authenticatorの制限により、SHA1アルゴリズムで暗号化され、6桁のコードを生成するTOTP/HOTPトークンのみがサポートされています
zh_cn: 由于Google Authenticator的限制，只支持导出使用SHA1算法加密且生成6位数代码的TOTP/HOTP令牌
zh_tw: 由於Google Authenticator的限制，只支援匯出使用SHA1演算法加密且產生6位數代碼的TOTP/HOTP令牌

# exportUriFileTitle
source: Export URI Format
ja_jp: URI形式でエクスポート
zh_cn: 导出URI格式
zh_tw: 匯出URI格式

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...
zh_cn: 导出中...
zh_tw: 匯出中...

source: Analyzing...
ja_jp: 解析中...
zh_cn: 解析中...
zh_tw: 解析中...

# exportSuccess
source: Export successful
ja_jp: エクスポート成功
zh_cn: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

source: Export failed
ja_jp: エクスポート失敗
zh_cn: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# backuping
source: Backing up...
ja_jp: バックアップ中...
zh_cn: 备份中...
zh_tw: 備份中...

# backupSuccess
source: Backup successful
ja_jp: バックアップ成功
zh_cn: 备份成功
zh_tw: 備份成功

source: Backup failed
ja_jp: バックアップ失敗
zh_cn: 备份失败
zh_tw: 備份失敗

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入

source: View Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップを表示
zh_cn: 查看本地备份
zh_tw: 查看本地備份

source: Import from Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップからインポート
zh_cn: 导入本地备份
zh_tw: 導入本機備份

# importFromLocalBackupHint
source: Import token information, categories, and icons from a local backup file.
ja_jp: ローカルバックアップファイルからトークン情報とそのカテゴリおよびアイコンをインポート
zh_cn: 从本地备份文件中导入令牌信息及其分类和图标
zh_tw: 從本機備份檔案匯入令牌資訊及其分類與圖示

# importFromThirdParty
source: Import from Third-Party Software
ja_jp: サードパーティ製ソフトウェアからインポート
zh_cn: 从第三方软件导入
zh_tw: 從第三方軟體導入

source: Import from Google Authenticator
ja_jp: Google Authenticatorからインポート
zh_cn: 从Google Authenticator导入
zh_tw: 從Google Authenticator導入

# importFromGoogleAuthenticatorTip
source: In Google Authenticator, select the sidebar, then 'Transfer accounts' -> 'Export'. A QR code will appear on the screen. Scan it with CloudOTP to import.
ja_jp: Google Authenticatorでサイドバー-アカウント移行-エクスポートを選択し、画面に表示されるQRコードをCloudOTPでスキャンしてインポート
zh_cn: 在Google Authenticator中选择侧边栏-迁移账户-导出，屏幕上将会显示二维码，使用CloudOTP扫描该二维码即可导入
zh_tw: 在Google Authenticator中選擇側邊欄-遷移帳戶-導出，螢幕上將會顯示二維碼，使用CloudOTP掃描該二維碼即可導入

# importFromGoogleAuthenticatorInMobile
source: Please use a mobile device to scan and import.
ja_jp: モバイルデバイスでスキャンしてインポートしてください
zh_cn: 请从移动端设备扫码导入
zh_tw: 請從行動裝置掃碼匯入

source: Import from TOTP Authenticator
ja_jp: TOTP Authenticatorからインポート
zh_cn: 从TOTP Authenticator导入
zh_tw: 從TOTP Authenticator導入

# importFromTOTPAuthenticatorTitle
source: Select TOTP_Backup.encrypt file
ja_jp: TOTP_Backup.encryptファイルを選択
zh_cn: 选择TOTP_Backup.encrypt文件
zh_tw: 選擇TOTP_Backup.encrypt檔

# importFromTOTPAuthenticatorTip
source: In TOTP Authenticator, select the sidebar, then 'Backup/Restore' -> 'Backup Data'. Then import the TOTP_Backup.encrypt file.
ja_jp: TOTP Authenticatorでサイドバー-バックアップ/復元-バックアップデータを選択し、TOTP_Backup.encryptファイルをインポート
zh_cn: 在TOTP Authenticator中选择侧边栏-备份/恢复-备份数据；然后导入TOTP_Backup.encrypt文件
zh_tw: 在TOTP Authenticator中選擇側邊欄-備份/還原-備份資料；然後導入TOTP_Backup.encrypt檔

source: Import from 2FAS
ja_jp: 2FASからインポート
zh_cn: 从2FAS导入
zh_tw: 從2FAS導入

# importFrom2FASTitle
source: Select 2fas-backup.2fas file
ja_jp: 2fas-backup.2fasファイルを選択
zh_cn: 选择2fas-backup.2fas文件
zh_tw: 選擇2fas-backup.2fas檔案

# importFrom2FASTip
source: In 2FAS, go to Settings -> 2FAS Backup -> Export to File, and then import the 2fas-backup.2fas file.
ja_jp: 2FASで設定-2FASバックアップ-ファイルにエクスポートを選択し、2fas-backup.2fasファイルをインポート
zh_cn: 在2FAS中选择设置-2FAS备份-导出到文件；然后导入2fas-backup.2fas文件
zh_tw: 在2FAS中選擇設定-2FAS備份-匯出到檔案；然後匯入2fas-backup.2fas檔案

source: Import from Aegis
ja_jp: Aegisからインポート
zh_cn: 从Aegis导入
zh_tw: 從Aegis導入

# importFromAegisTitle
source: Select aegis-export.json file
ja_jp: aegis-export.jsonファイルを選択
zh_cn: 选择aegis-export.json文件
zh_tw: 選擇aegis-export.json檔

# importFromAegisTip
source: In Aegis, go to More -> Settings -> Import & Export -> Export, and then import the aegis-export.json file.
ja_jp: Aegisでもっと-設定-インポート&エクスポート-エクスポートを選択し、aegis-export.jsonファイルをインポート
zh_cn: 在Aegis中选择更多-设置-导入&导出-导出；然后导入aegis-export.json文件
zh_tw: 在Aegis中選擇更多-設定-導入&導出-導出；然後導入aegis-export.json檔案

source: Import from FreeOTP
ja_jp: FreeOTPからインポート
zh_cn: 从FreeOTP导入
zh_tw: 從FreeOTP導入

# importFromFreeOTPTitle
source: Select externalBackup.xml file
ja_jp: externalBackup.xmlファイルを選択
zh_cn: 选择externalBackup.xml文件
zh_tw: 選擇externalBackup.xml檔

# importFromFreeOTPTip
source: In FreeOTP, go to More -> Backup, and then import the externalBackup.xml file.
ja_jp: FreeOTPでもっと-バックアップを選択し、externalBackup.xmlファイルをインポート
zh_cn: 在FreeOTP中选择更多-备份；然后导入externalBackup.xml文件
zh_tw: 在FreeOTP中選擇更多-備份；然後導入externalBackup.xml檔

source: Import from Winauth
ja_jp: Winauthからインポート
zh_cn: 从Winauth导入
zh_tw: 從Winauth導入

# importFromWinauthTitle
source: Select winauth.zip or winauth.txt file
ja_jp: winauth.zipまたはwinauth.txtファイルを選択
zh_cn: 选择winauth.zip或winauth.txt文件
zh_tw: 選擇winauth.zip或winauth.txt檔案

# importFromWinauthTip
source: In Winauth, go to More -> Export, and then import the winauth.zip or winauth.txt file. Importing PGP-encrypted files is not supported yet.
ja_jp: Winauthでもっと-エクスポートを選択し、winauth.zipまたはwinauth.txtファイルをインポート。PGP暗号化されたファイルのインポートには対応していません
zh_cn: 在Winauth中选择更多-导出；然后导入winauth.zip或winauth.txt文件，暂未支持导入PGP加密后的文件
zh_tw: 在Winauth中選擇更多-導出；然後導入winauth.zip或winauth.txt文件，暫時未支援導入PGP加密後的文件

# importFromWinauthNotSupportZip
source: Importing ZIP files is not supported yet.
ja_jp: zipファイルのインポートには対応していません
zh_cn: 暂未支持导入zip文件
zh_tw: 暫未支援導入zip檔

# noFileInZip
source: No files in the ZIP archive
ja_jp: 圧縮ファイルにファイルがありません
zh_cn: 压缩包中无文件
zh_tw: 壓縮包中無檔案

source: Import from Authenticator Plus
ja_jp: Authenticator Plusからインポート
zh_cn: 从Authenticator Plus导入
zh_tw: 從Authenticator Plus導入

# importFromAuthenticatorPlusTitle
source: Select authplus.db file
ja_jp: authplus.dbファイルを選択
zh_cn: 选择authplus.db文件
zh_tw: 選擇authplus.db檔案

# importFromAuthenticatorPlusTip
source: In Authenticator Plus, go to More -> Backup, and then import the authplus.db file.
ja_jp: Authenticator Plusでもっと-バックアップを選択し、authplus.dbファイルをインポート
zh_cn: 在Authenticator Plus中选择更多-备份；然后导入authplus.db文件
zh_tw: 在Authenticator Plus中選擇更多-備份；然後導入authplus.db檔案

source: Import from LastPass Authenticator
ja_jp: LastPass Authenticatorからインポート
zh_cn: 从LastPass Authenticator导入
zh_tw: 從LastPass Authenticator導入

# importFromLastPassAuthenticatorTitle
source: Select LastPassAuthenticator.json file
ja_jp: LastPassAuthenticator.jsonファイルを選択
zh_cn: 选择LastPassAuthenticator.json文件
zh_tw: 選擇LastPassAuthenticator.json檔案

# importFromLastPassAuthenticatorTip
source: Export a backup in LastPass Authenticator, and then import the LastPassAuthenticator.json file.
ja_jp: LastPass Authenticatorでバックアップをエクスポートし、LastPassAuthenticator.jsonファイルをインポート
zh_cn: 在LastPass Authenticator中导出备份；然后导入LastPassAuthenticator.json文件
zh_tw: 在LastPass Authenticator中匯出備份；然後導入LastPassAuthenticator.json檔案

# importFromFreeOTPPlus
source: Import from FreeOTP+
ja_jp: FreeOTP+からインポート
zh_cn: 从FreeOTP+导入
zh_tw: 從FreeOTP+導入

# importFromFreeOTPPlusTitle
source: Select freeotp-backup.json file
ja_jp: freeotp-backup.jsonファイルを選択
zh_cn: 选择freeotp-backup.json文件
zh_tw: 選擇freeotp-backup.json檔案

# importFromFreeOTPPlusTip
source: In FreeOTP+, go to More -> Export -> Export as JSON, and then import the freeotp-backup.json file.
ja_jp: FreeOTP+でもっと-エクスポート-JSON形式でエクスポートを選択し、freeotp-backup.jsonファイルをインポート
zh_cn: 在FreeOTP+中选择更多-导出-导出JSON格式；然后导入freeotp-backup.json文件
zh_tw: 在FreeOTP+中選擇更多-匯出-匯出JSON格式；然後匯入freeotp-backup.json檔案

source: Import from andOTP
ja_jp: andOTPからインポート
zh_cn: 从andOTP导入
zh_tw: 從andOTP導入

# importFromAndOTPTitle
source: Select otp_accounts.json or otp_accounts.json.aes file
ja_jp: otp_accounts.jsonまたはotp_accounts.json.aesファイルを選択
zh_cn: 选择otp_accounts.json或otp_accounts.json.aes文件
zh_tw: 選擇otp_accounts.json或otp_accounts.json.aes檔案

# importFromAndOTPTip
source: In andOTP, go to More -> Backup -> Create Backup, and then import the otp_accounts.json or otp_accounts.json.aes file.
ja_jp: andOTPでもっと-バックアップ-バックアップを作成を選択し、otp_accounts.jsonまたはotp_accounts.json.aesファイルをインポート
zh_cn: 在andOTP中选择更多-备份-创建备份；然后导入otp_accounts.json或otp_accounts.json.aes文件
zh_tw: 在andOTP中選擇更多-備份-建立備份；然後匯入otp_accounts.json或otp_accounts.json.aes檔案

source: Import from EnteAuth
ja_jp: EnteAuthからインポート
zh_cn: 从EnteAuth导入
zh_tw: 從EnteAuth導入

# importFromEnteAuthInvalid
source: Parameters or data missing
ja_jp: パラメータまたはデータが欠損しています
zh_cn: 参数或数据缺失
zh_tw: 參數或資料缺失

# importFromEnteAuthTitle
source: Select ente-auth-codes.txt file
ja_jp: ente-auth-codes.txtファイルを選択
zh_cn: 选择ente-auth-codes.txt文件
zh_tw: 選擇ente-auth-codes.txt檔案

# importFromEnteAuthTip
source: In EnteAuth, go to the sidebar -> Data -> Export Codes, and then import the ente-auth-codes.txt file.
ja_jp: EnteAuthでサイドバー-データ-コードをエクスポートを選択し、ente-auth-codes.txtファイルをインポート
zh_cn: 在EnteAuth中选择侧边栏-数据-导出代码；然后导入ente-auth-codes.txt文件
zh_tw: 在EnteAuth中選擇側邊欄-資料-匯出程式碼；然後匯入ente-auth-codes.txt檔案

source: Import from Bitwarden
ja_jp: Bitwardenからインポート
zh_cn: 从Bitwarden导入
zh_tw: 從Bitwarden導入

# importFromBitwardenTitle
source: Select bitwarden_export.json file
ja_jp: bitwarden_export.jsonファイルを選択
zh_cn: 选择bitwarden_export.json文件
zh_tw: 選擇bitwarden_export.json檔

# importFromBitwardenTip
source: In Bitwarden, go to Settings -> Vault -> Export Vault (If you need an encrypted export file, do not choose Account Restricted type). Then import the bitwarden_export.json file. Importing from Bitwarden Authenticator’s authenticator_export.json file is also supported.
ja_jp: Bitwardenで設定-パスワードストレージ-パスワードストレージをエクスポートを選択し、bitwarden_export.jsonファイルをインポート。Bitwarden Authenticatorからエクスポートされたauthenticator_export.jsonファイルのインポートにも対応しています。
zh_cn: 在Bitwarden中选择设置-密码库-导出密码库（如果您需要加密导出的文件，请不要选择账户受限类型）；然后导入bitwarden_export.json文件，同时支持从Bitwarden Authenticator中导出的authenticator_export.json文件。
zh_tw: 在Bitwarden中選擇設定-密碼庫-匯出密碼庫（如果您需要加密匯出的文件，請不要選擇帳戶受限類型）；然後匯入bitwarden_export.json文件，同時支援從Bitwarden Authenticator中匯出的authenticator_export.json文件。

# cannotImportFromBitwardenAccountRestricted
source: Importing Bitwarden's Account Restricted type encrypted file is not supported.
ja_jp: Bitwardenのアカウント制限タイプの暗号化ファイルのインポートはサポートしていません
zh_cn: 不支持导入Bitwarden的账户受限类型加密文件
zh_tw: 不支援導入Bitwarden的帳戶受限類型加密檔案

# cannotImportFromBitwardenParameterLoss
source: Encryption parameters missing.
ja_jp: 暗号化パラメータが欠損しています
zh_cn: 加密参数丢失
zh_tw: 加密參數遺失

# cannotImportFromBitwardenDataLoss
source: Data loss.
ja_jp: データが欠損しています
zh_cn: 数据丢失
zh_tw: 資料遺失
